[Musique entraînante]
Sur les véhicules équipés
de la navigation,
vous pouvez personnaliser
l'écran
d'accueil du système audio
à écran
et passer facilement d'un
écran à trois
à panneaux á un écran
à deux panneaux.
Pour personnaliser la mise en
page de l'écran d'accueil,
touchez l'icône de
configuration sur l'écran.
[Un courts bip]
Une fois dans le menu de
configuration,
touchez le bouton « Écran
d'accueil ».
Vous pouvez changer ce
qui apparaît
sur votre écran d'accueil
en choisissant parmi les
applications
disponibles et en remplaçant
des applications.
[Un courts bip]
Sélectionnez parmi les
fonctions comme:
Audio,
navigation,
téléphone
qui vous permet d'afficher
quatre noms
des contacts sur votre
écran pour appels rapides,
ou Eco, qui surveille la
consommation de carburant.
[Un courts bip]
Vous pouvez également
modifier dans quel ordre
les sources audio apparaissent
sur votre écran
afin de plus facilement accéder
aux sources
que vous utilisez le plus
souvent.
Pour modifier l'ordre de vos
sources audio,
accédez d'abord à l'écran
« Audio »,
[Un courts bip]
puis touchez « Source ».
Une fois dans l'écran
« Sélectionner source audio »,
touchez « Réorganiser ».
[Un courts bip]
Pour mettre une icône en
surbrillance et la déplacer,
touchez-la
[Un courts bip]
et glissez-la sur l'écran
à l'aide des flèches vers la
gauche ou la droite.
[Un courts bip]
Lorsque vous êtes satisfait de
l'ordre de vos sources audio,
touchez « OK ».
[Un courts bip]
Vous pouvez maintenant faire
défiler vos sources audio
dans l'ordre que vous
avez choisi
en appuyant sur le bouton
« MODE » sur le volant.
Pour prérégler une station
de radio,
appuyez sur le bouton
« AUDIO »
sur la garniture.
[Un courts bip]
Touchez « Source » pour
afficher l'écran de sélection
de la source audio.
[Un courts bip]
Pour cet exemple,
nous sélectionnerons un
préréglage FM.
Touchez « FM ».
[Un courts bip]
Sur l'écran « Radio »,
vous verrez que la colonne
de gauche
est réservée aux stations
préréglées,
alors que le côté droit de
l'écran
affiche la station de radio
actuellement syntonisée,
ainsi que le titre de la chanson
et le nom de l'artiste,
si disponible,
au moyen du système RDS.
Pour ajouter une station à
votre liste
de préréglages à gauche,
syntonisez la station
que vous souhaitez ajouter
à l'aide du bouton de
syntonisation
à droite de l'affichage.
Appuyez ensuite sur un
des préréglages
disponibles à gauche
et gardez-le enfoncé
pour ajouter la station
comme préréglage personnalisé.
Le nombre de préréglages
est personnalisable
de 6 à 36
selon les préférences de
l'utilisateur.
[Musique entraînante
diminuant jusqu'au silence]